发生了什么事，就像晚上有六条鱼吃完了，我要去了
与一些朋友见面共进晚餐，它在我的自行车周围移动
嗨，大家好，印度和布列塔尼，我们正试图找到冰淇淋或Froyo我的
劳拉·曼哈顿（Laura Manhattan）最喜欢的部分是鹅卵石街道，它们不利于
增强文字，但超级可爱
图形用户界面
使用持久甜点的冰淇淋
罗纳（Rhona）看起来总是有些烂，但是冰淇淋就像是印度一样，所以你
没有订阅我的YouTube频道，我强迫我的朋友订阅我的YouTube频道
YouTube外观7:13这就是我如何吸引订阅者的原因，我走在
曼哈顿，我要求人们订阅我的YouTube频道
这就是您的工作方式，这是YouTube hack的根源，所以很多问题都存在，
讲了我的录音带，我戴了你的头盔，所以我的一个朋友给我寄了这包
好朋友的朋友生日，里面有软心豆粒糖，你去了软心豆粒糖
真的很好吃，所以我从洛杉矶来的最后三个博客
非常有趣的是很多有趣的东西，那么很多好的东西，所以如果您还没有
看着这个，但是你们中的很多人一直在看着他们，他们应该起来了
看看他们，我认为学校才刚刚开始，或者我可能不知道的事情
因为夏天已经过去了，所以您不用看我的视频，很好
很好，我很好，我很好，我不花我的钱和意见很快
宣布本周的创意空间电视新剧集将在此直播
美国东部标准时间星期四晚上8点，您不知道韩国的太空电视是什么
这是我拍摄和制作的一部纪录片系列，基本上是我去的MTV婴儿床
进入电影摄影师，设计师工作室，您将了解他们的工作方式
他们在哪里做，他们在哪里做，所以这将是星期四的生活，但现在我
需要您的帮助我需要您的帮助我有一个潜在的话题
在South by Southwest和Austin那里如果您不知道South by是什么
大型会议，电影技术的音乐全都碰撞在一起，
使创造力发生了美丽的爆炸，我很高兴
也许可以发表演讲，所以今年会很棒，我真的在工作
一起进行交谈，演讲和结构化词语以使
他们选择这些面板并以各种方式进行讨论的句子中，约有30％
是从选票中选出来的，所以我在这里问您是否可以点击下面的链接
说明，然后转到西南网站的南方，为我的面板投票
因为那将是我将非常感谢你们
桃子般的法式桃子般的法式团结起来，所以你怎么投票？
竖起大拇指，但首先您必须创建一个帐户
这是一个非常环形交叉路口，到这里说创建帐户，填写您的信息，然后
然后，一旦您创建了帐户，就可以点击该向上按钮，
非常非常感谢，哦，但是在我上床睡觉之前
让我想到了很多东西，只有YouTube和我拥有的系列
我想在来年的未来六个月中做的事情，以及
然后到了五年，它让我想起了很多东西
与其他富有创造力和灵感的人在一起的事情是
得到它使果汁变得有趣，它使您抽水，并且您知道获得了所有
所有想法都在您脑海中，所以我从洛杉矶回来时带着所有这些想法和所有
这些我想做的事情，同时我在做很多事情
并尝试尽可能多地管理我的时间，你知道每天都在玩杂耍
制作太空电视和创意的视频博客，我有很多东西，我
非常喜欢它，我正在考虑未来的每一件事，
在那些未来中，我已经在思考更大更好的事情，
使它们更进一步的方法，但是当涉及到时，我很容易分心
长期目标，我会举一个例子，因为我认为
让我这样说并讨论这一点真是太酷了
您知道现在是一年还是两年，所以在我的频道上，我有三个
我每天都会在不同的事情上为职业生涯中的太空职业博客
我真的一直在评估观察YouTube的气候，看看
一种内容在这里蓬勃发展，并将继续在这里蓬勃发展，
你知道，只是评估好吧，我如何发展我的个人品牌，我如何相信
将来我想继续进行视频博客，这很酷
我与互联网的关系是有史以来最酷的事情，而我
绝对不会因为韩国的面对面电视长期第二而很快停止
我真的想住在Netflix，Hulu或HBO或
我说这很奇怪，但电视实际上是我的最后选择
梦想是像HDTV或MTV这样的Netflix TV，这是我的最后选择，但这是
仍然是电视，然后让我失去了创造力，这是
我与艺术家企业家所做的访谈系列知道这是真的
帮助了很多人，我从中得到了很多可爱的信息，我喜欢听到你的声音
反馈是我最近一直在思考的事情，它正在开发
整个创意生活中的整个品牌，都有专门的整个渠道
拥有整个Facebook专用于此的功能，但这需要大量的工作
从头开始建立另一个品牌，我开始真正地
真的很高兴这个主意哦，你生病的商人可以使用这个，我
可能喜欢雇用人来做这件事，而协作就是这样
我做的很多事情让我自己的想法不知所措，我得到了
对此感到不安，我只是最近退了一步，因为我要去0
到100个真正快的事情，当您开始选择时，这是非常重要的
灵感训练的选择是要牢记您想进入3的位置
您已经想要在五年内做到这一点，并且与您的愿景一致
在接下来的两年里，我要做的事情就是开办企业
我想开始大约两三年，这是第一个
我实际上是在用相机向互联网说这句话的时候
细节，但这是我一直在想的事情，所以
很长一段时间，我退后了一步，我想哦，这件事我想
如果创造力生活如此巨大而又会
老实说，阻碍了我一直想做的一件事
很久以来，这就是我过去几年一直在努力学习的东西
几个月是你做不到的，那对我来说很难
说，因为我一直在做某事哦，我只是不睡觉我会做所有事情
我会这样做，只是大礼包，但你不能全部做，所以我认为这是
拥有远见卓识和头脑并真正讲话非常重要
这些事情变成了您想要做的事情，然后一路走来
获得其他机会，您会遇到想要做得很棒的很棒的人
很棒的事情全都放在了您必须要问的某些机会上
自己是不是很分心，因为后来我开始服用一些
口音并开始环顾四周哦，我的亲戚蔡斯·贾维斯（Chase Jarvis）拥有那东西
创造生活，创造了很多很棒的资源
有大量的访谈节目显示，您知道像这样的播客圈子
就像同一个人一样，他们都在所有相同的播客上聊天
关于同一件事，我觉得自己是创造生活的专用渠道
真的会变成它，这不是我每一次都会唤醒的东西
早上，以及喜欢做什么，努力将其带到下一个
我在跟你说话的时候喜欢这些启示，所以谢谢你
就像免费治疗课程，我认为周围有很多很棒的事情
如果我追求其他好东西而我可能会错过的一个角落
更容易，我不想因为出色而错过美好的事物
因为这不在我的区域，只是因为那是
吓坏了吓坏了我，但如果你不做，那生活是什么
无论如何，时不时地有些可怕的事情，我认为通过交谈很有趣
这些事情，因为回头看看我的位置会很有趣
顶空是这样的，如果有一个创意空间的电视集，然后
在这个季节的创意太空电视之后，我将推出一些非常好的电视
带有一些下一层创作内容的创作生活情节
企业家，它仍然会在此频道上提供，请查看一些
以前的视频博客中一些少说话的内容，如果您喜欢此内容，请告诉我
如果您还没有游艇，请点击下面的视频订阅按钮
你没有游艇，直到下一次美好的一天
留下桃子好吧再见
他们做YouTube，做互联网，我想要我想要你